他老婆出轨了
而且她是在家里
他回家的时候
他看到了他老婆和另一个男人
他们睡在一起
你们觉得他然后会做什么呢
跟他们一起睡
要不然我们换一下我们的老婆怎么样
然后他们就换老婆了
他们换了老婆一起生活
差不多一年左右
然后又换了回来
很少的人可以接受
这样的事情这样的关系
是很长时间吗
蔚萱想要同意
大家好
这里是XiaoguaChinese
今天我们有很多人
有智菲蔚萱
范范
Luna还有我
萨萨
我们一起和大家聊天
今天我想和你们聊一个有意思的话题
因为我很喜欢刷小红书
最近我经常刷到很多很帅的弟弟
他们说我想要一个姐姐和我谈恋爱
所以我有一点动心了
你谈了
那没有
你们有没有刷到这样的小红书
我没有
没有吗
只有我吗
萨萨我有
我在微信上刷到弟弟跳舞
我觉得跳得还挺好看的
我挺喜欢的
你也动心了
我可以
喜欢喜欢
我一直是比较喜欢弟弟的
我的男朋友差不多都比我小
所以智菲有很多姐弟恋的经历对不对
对没错
很多经验
那其他人呢
你们有姐弟恋的经验吗
没有
我的所有的男朋友都比我大
我也没有
那你们喜欢弟弟吗
不喜欢
帅的可以
长得帅也不行
很幼稚很幼稚
太累了不行
Luna你太年轻了
对Luna太年轻了
所以你的弟弟就是很小的
可能不太成熟
对
有可能
我如果再大一点
我可能也喜欢弟弟了
我听说如果你不喜欢弟弟
是因为你还年轻
你的年纪还没有到
但是我小时候就喜欢弟弟
那智菲你小时候就很成熟
等一下我觉得不是弟弟就不成熟
有的 70岁的男人还是一个小男孩
所以我喜欢的弟弟是很有想法的
很独立的
然后很喜欢努力的
跟我可以聊很多话题的
然后只是在西班牙
我认识的都是弟弟
对对对
这个我同意
对
因为我觉得男人
他可能在不一样的地方
他是不一样的
对
比如说像我男朋友
他在家就是一个小男孩
他可能比我大
但是在家的时候他就是很会撒娇
像一个弟弟一样
对
虽然比你大
可是他是一个弟弟
太好了
有的时候是哥哥
有的时候是弟弟
两个男朋友
对很羡慕
对
我老公
我有一次他跟我说
你可以帮我拿一个东西吗
我说那你叫我姐姐
然后我老公说
你叫我爸爸
对对对
对
我也想说
我觉得男人都喜欢被叫爸爸
不理解
很奇怪的爱好
对
我不理解
为什么
对呀
爸爸是爸爸
我不明白
我突然想起来
我也不明白
我不知道你们有没有刷到过
就是在中国
因为结婚的时候会有一个环节
就是有一个事情一定要做
两个新人他们会一起改口
就是会叫对方的父母也叫爸爸妈妈
然后就有很多很多男生的朋友
就在旁边拿着手机
然后等着这个男生叫爸爸
然后他们说哎
好幼稚
对对
真的很幼稚
很喜欢给别人当爸爸
这样的恋爱关系
就是如果女人比较大一点
男人比较小
我们说是姐弟恋
是一种比较特别的恋爱关系
那我也很好奇
你们的身边
有没有像这样很特别的恋爱关系
我突然想到
在中国有一个很有名的
也很厉害的一个科学家
他叫杨振宁
他和他的老婆
差54岁对吗
是的
这个不是姐
这个是可以是爷爷了
对
爷孙
爷孙恋
对
当时就很多人可能想
他的老婆为什么会找这么大年纪的人
是不是因为他很有钱
是不是因为他很有名
对
但是他的老婆说很喜欢他的才华
对吧
就是很崇拜他
对的
我觉得很多时候
男人是需要被女人崇拜的
崇拜就是
这个女人觉得
他很棒他很厉害
我很喜欢她他
我很欣赏他
我也可以理解
我觉得这个很好
虽然他们可能不能一起变老
因为这个女人还很年轻
可是我觉得他们的经历是很美的
他们两个人喜欢就可以了
很多人他们不是很懂别人的关系
所以很喜欢去评价
说很多
肯定是因为孩子
结婚
钱
很多很多东西他们都不懂
他们都在放屁
对
恋爱自由
对而且就是在一段关系里
你自己舒服就可以了
也不需要在乎别人怎么看
别人怎么想
对不对
蔚萱一直没说话
我很好奇
蔚萱的身边有没有这样的例子
我想到的其实是我家里的事情
就是我的表哥
然后他呢
他老婆出轨了
而且她是在家里
他回家的时候
他看到了他老婆和另一个男人
他们睡在一起
然后你们觉得他然后会做什么呢
跟他们一起睡
Luna
这一定不是你说的话
Luna很棒
Luna长大了
她做的第一件事情是她拿出了手机
然后她录了像
然后他跟这个男人说
我现在已经有你的视频了
你要给我钱
然后我把这个视频还给你
你的表哥很聪明
他没有非常的生气
对
其实他已经知道就是他老婆出轨了
所以他会先把这个视频录下来
然后呢这个男人给了他钱以后
他和他的老婆离婚了
那我们觉得这个故事就已经结束了
就没有了
可是两年以后
他们又生活在一起了
你的表哥和他的老婆是吗
对他和他的老婆
他们又生活在一起了
他们又复婚了
为什么
是因为他们有儿子
他们有一个儿子
然后呢他的儿子说
我上学需要钱
然后如果以后我有女朋友
她会希望我有爸爸和妈妈
他们在一起生活
所以他们复婚了
然后我的表哥
他之前是拿那个
他老婆出轨的男人的钱
他买了一辆新车
然后现在他跟他老婆
两个人每天开着这辆新车一起去上班
所以我这个厉害
很厉害
这个事情对我来说
我没有办法理解
我觉得他们是骗那个男人的钱
对对
我跟萨萨的想法一样
我跟我妈妈说
他们是不是故意
对
让他的老婆和这个男人睡觉
然后骗他的钱
那个男人一定很生气
他觉得自己被骗了
其实没有
那个男人他不生气
他觉得自己很幸运
因为他的工作是在政府的工作
如果别人知道他和别人的老婆睡觉
然后还看到他们的视频
他就没有工作了
对
所以他觉得
这是一个好的事情
我花了钱
但是我保护了我的工作
所以他们三个人都很开心
挺好的
那是一个很好的故事里
所有人都很开心
对
只有我觉得很奇怪
说到这里
我想问一下你们
你们身边有没有人
有开放式的恋爱关系
意思是你和一个人在一起
但是你也可以去和别的人啪啪啪
做一些事情
不是
你们两个人都不会生气
没有在中国太难了
我觉得没有
在中国会比较难
但是在西班牙我觉得会比较多
那个时候
我有一个德国的朋友
而我们在一个派对认识了
我和另一个女生朋友都很喜欢他
他的人很好
他跟我们讲了
他跟他的老婆在一起十年
都是开放式的关系
他们都为对方感到很高兴
我也认识别的人
他们有开放式的关系
他们都是很快乐的
很健康的
没有很强的这种嫉妒心
就是你要跟这个男人在一起
他有没有我好
或者你要跟这个女人在一起
她怎么样
她有我漂亮吗
没有这些
他们就是为对方感到高兴
这个是我看到的比较健康的
也有一些不太健康的
他们只是想跟更多人上床
或者是想看一下他们的男朋友
女朋友会不会生气
这种不太健康
对
你说的不太健康的关系
让我想到就是一个美国的电视剧
是why women kill
它里面有一个故事
就是他的女朋友和男朋友
他们有了一个共同的女朋友
然后后面发生了可怕的事情
所以我觉得这样的是不健康的
那我想到了我的一个邻居
就是在我农村的老家的一个邻居
我的邻居呢
他是一个男人
他有一个很好的朋友
他们关系很好
经常在一起玩
突然有一天
他说
要不然我们换一下我们的老婆怎么样
然后他们就换老婆了
他们换了老婆
一起生活差不多一年左右
然后又换了回来
这件事情很多人都知道
我觉得在农村
有这样想法的人真的很少很少
也很少的人可以接受这样的事情
这样的关系
对
但是我觉得我听起来很不舒服
因为感觉
他们把自己的老婆当成一种一个物品
一个东西去交换对
对
他们的老婆
但是
你说
对对
同意呀
而且交换之后就是他们关系还很好呢
然后就两个人在一起
就是他朋友的老婆和他在一起
一起去外面
也是看起来很甜蜜的那种
老公怎么怎么样
就是这样
我觉得太奇怪了
我真的有点接受不了
大部分中国人都不行
如果是他们夫妻
老公和老婆说好了
我们可以试试
我觉得没有关系
但是你要说好像要交换老婆
听起来很不舒服
对
看起来是他们都同意的
因为交换之后他们也经常一起去外面
然后看起来很开心
对
我们都觉得他很开放
太开放了
对
这个让我想到了中国的一个少数民族
摩梭人
对
他们是走婚嘛
老师们知道
大家可能不知道
就是他们呢
在一个家里
一个女人是最大的最重要的
那这个女人呢
不会结婚
但是是可以自由的和不同的男人
一起睡觉
如果他们有孩子呢
这个男的也不需要参加
这个女的和她的家人
可以照顾这个孩子
所以他们就是很自由的
女人很自由
男人也很自由
可以去跟不同的女人睡觉
对
但是就是
我挺喜欢的
但是我听说
就是如果说这个摩梭的女人
她跟这个男人在一起的时候
她们就只跟这一个人在一起
就是因为他们互相喜欢
然后有爱情
他们才在一起
但是不结婚只是因为爱情
但是如果他们不喜欢了
那没关系
和家里说一声就可以
我们再去找下一个喜欢的人
对
对对对是的
我的感觉也是
是因为他们真的喜欢对方
对
想和你在一起才会在一起
不是因为压力
而且女人不需要和男人的妈妈一起住
对
就是女人跟她的婆婆会有很多问题
这里女人是跟自己的妈妈家人一起
而且她们的孩子都和妈妈一起生活
是的
他们也不需要和爸爸就是一样的姓
对
他们的姓氏和妈妈的一样
这个可能对很多女孩子来说是
很好的一个生活
对
我们虽然不说
但是我们希望有这样的生活
那说了这些关系
我想到在中国有很多人
年轻一点的
漂亮一点的女人
她们很喜欢去找很有钱的男人
这些男人
也会喜欢去给这些年轻的女人钱
然后和她们谈恋爱
或者和她们睡觉
对就是
一般叫包养
如果是这个男人来找这个年轻的女人
我们就说是包养她
包养就是我有很多钱
你生活里的事情我都帮你来照顾
我给你买东西
照顾你
养着你
对
包养
如果是这个年轻的女人去找这个男人
就是傍大款
傍
就是有依靠
靠着他的感觉
我要靠着这个有钱的男人
这样的故事应该有很多吧
对对对
我有一个
就是以前我在大学的时候
然后我在我朋友的一个酒吧做过兼职
就是我在那唱歌
然后有一个大老板
他就很喜欢我
就是经常去看我唱歌
他说范范你去唱歌吧
我唱歌的时候他还给我很多小费
对
我想天呐
他每天来看我
他应该是有什么目的
他想做什么
后来他就说他很喜欢我
然后呢有一天他给我打电话
他说范范你在做什么
我说我在学校
他说你今年是大学几年级
我说今年是大四
就是大学四年级
他说
那你该找工作了吧
我说对对对
他说那你学什么专业呢
我就说
对外汉语
汉语国际教育
他想了想
他说范范
你这个专业很适合
我们省里的
一个很好的一个地方
我可以让你去那个地方工作
你可以想一想
如果你想去那个地方工作的话
你今天晚上可以来哪一个酒店找我
对
后来我想
因为我已经就是计划好
我毕业以后我要去俄罗斯工作了
所以我想
为什么我要去找他
我也不需要他帮助我
去这样的一个地方工作呀
我可以自己
就是通过自己的能力
找一个很好的工作
对不对
所以我也没有去找他
然后从那天以后
我也没有再去那个酒吧唱歌了
对
范范差一点就被包养了
因为我也想了
如果我真的去了
可能这个关系是很长时间的一个关系
可能不是说
我今天去这一次就可以
对不对
他真的让我去那个地方工作了
可能今天他找我一次
明天他又找我一次
对
你们知道
我们是中文老师嘛
所以可以认识不同国家的
不同年龄的很多男人和女人
对
那在很久以前
我有一个学生
我们上课的时候
他会经常告诉我
智菲
我今天包养了一个女孩
在美国是比较常见的
我甚至有朋友做这件事情
就是我给你一些钱
你陪我吃饭
或者你陪我睡觉
我们一起去酒店
然后我给你多少钱
对
所以这个学生的年纪比较大
大概60多岁吧
他会告诉我
我和这个女孩睡觉了
这个女孩是22岁
他还会说智菲
你已经27岁了
我是不会和27岁的老女人在一起的
我就...
他是一个学生
也不是我的朋友
所以我也OK OK
不关我事
对
然后但是有一天
他跟我说
他好像跟他的同事聊天吧
说到一个女人
他很喜欢穿得很漂亮
让他的同事很生气
这个学生跟我说
可是女人穿得漂亮
都是因为想要让男人开心呢
那个时候我有一点不舒服
因为我不觉得
我觉得我漂亮
那就是我高兴
所以我觉得像Luna说的
有的男人
可能会把一个女人当做一个东西
她漂亮
她值多少钱
或者她的年纪怎么样
对
我自己不太喜欢这种关系
我觉得很奇怪
那女人有了钱
我们也一样可以做这样的事情
对对
也有女的做这样的事情
有有有
对很多
网上的年轻人
他们喜欢开玩笑
他们遇到很有钱的姐姐或者哥哥
他们就说我不想努力了
我不想工作了
来包养我吧
所以现在的社会已经变了
对
已经变了
我觉得包养的关系
它不会是很长时间的
因为它其实
就像买东西一样
我花钱我买你的
我觉得你很漂亮
或者我买你的时间
然后另一个人呢
就是其实这是我在挣钱
那我挣够钱了
或者是那个有钱的人
觉得我想换一个新鲜的人了
那这个关系其实就结束了
就是以前我在酒吧兼职的时候
我身边有很多这样的女孩
她们就是被包养了
但是也有被包养很长时间的
是因为这个女生
她知道自己是在做什么
然后呢她很聪明
她也知道怎么和这个男人相处
她知道怎么让这个男人开心
不给他一些麻烦
或者是做一些让他觉得很烦的事情
所以
这样的女孩
可以跟男人保持一个比较长的关系
她也可以得到她想要的东西
那有一些可能就是不太聪明的女孩
她可能还想跟这个男人要爱情
那真的错了
可能就不会有很长的关系了
她也得不到很多钱
对
这样的男人最怕要爱情的女人
我觉得他们不是恋爱关系
可能是买东西和卖东西的关系
那我想到一个问题要问大家
如果
现在有一个人
他有很多钱
他很喜欢你
所以他说
我可以给你和你的男朋友
或者你的老公很多钱
你只需要让我包养你
你不用工作了
你有很多钱
你的老公也有很多钱
你们会同意吗
绝对不会
是很长时间吗
蔚萱想要同意
蔚萱考虑一下
对
我不要我肯定不要
但是如果有一个很有钱的女人
她要包养我老公的话
时间短一点
我觉得我可以接受
为了钱
出卖你的老公
但是也要看我老公他愿不愿意
对
要看他愿不愿意
如果他OK
我也OK
蔚萱的老公
有很多男人喜欢蔚萱的老公
因为蔚萱的老公长得很漂亮
那蔚萱
如果是男人想要包养你的老公呢
也要看我老公他愿不愿意
如果他可以的话
我会好好爱他的